ご視聴ありがとうございました
いつもなく悲しいまた、
またあの夢
俺は、
泣いているのか?
奴だ
悲しいのに
また俺は笑っている
撃たれたのか
今日こそ
見るんだ
あと少し
あと少しで
ユメ
また あの
ヴィンセット、
今どこ?
ご視聴ありがとうございました
The halo crawl away
You will fill my place
Come and see me
Come and save me
お疲れ様でした
どうしたの
イギーは今もおじいさまに監視されてるはず
別に
ねえリルこれなんだけど
情報局のデータバンクに74回もアクセスしてる
しかもこの短時間でアンノンアカウントのみ
おかしくない
確かに
最高権限でのログオン
警備局からのアクセスと考えるのは妥当か
私がやる
で その目的は
これは
ご視聴ありがとうございました
ドロシー
こっちはレーセット
ドロシーどこだ
あの
ドロシー
こっちよ
ヴィンセント
違う
くそ
どうして… 俺なんだよ
くそ…
追跡対象 ロスト 確認 逃走予想範囲 アップデート入力 開始
いまだに足取りすらつかめぬとはな
お前が制御しなくてどうする
すべては我らにつながっている
一切の弁明は聞かんよ
一刻の猶予も許され
それを肝に命じよ
早く我らを安心させてくれ
早期鋼鉄もありよ
アントラージュ型オートレイブなど
星の数ほど存在しているのだからな
承知いたしました
課長 言いません
ちゃんと探して
ただの感染ウォトレーブじゃないんだから
捉えれば特殊チャンス
こんなところで
アイガン型か
ん?
お前…
確か…
ピノとか…
ピノ?
お疲れ様でした
どこにいる
ヴィンセントロー
ピノはピノなの?
ピノはピノってことでいいの?
ねえ やっぱり一品のさ
声が大きい
表情アプリか
だから アイガン型オートレイブってのは
頼むから そこにいてくれ
いいか
しばらく そこに座ってるんだ
うん
ん
あ
それ
どれ もしもしどなた
ヴィンセントか
リル 観察官
今どこだ
ドルシーが
武装オートレイブが
僕じゃない
奴らが
罠だ
どれもこれも
しっかりしろ
なんでこんなことになっちゃったのかな
こんなところに
いたら
助けてください
僕には
僕には頼れる人が他には
そこから何が見える
逃げなきゃ
ライトレールが交差
この先は
プラグベントから出るつもりか
おい
僕はもう やられるぐらいなら いっそ外に
待っているのは死の世界だ
どうやら
良き市民にはなれそうもない
ヴィンセント
最後に あなたの声が聞けてよかった
私もプラグベントに行く それまで待て
リンセント
くそ
何だよ
これ
くそ
別の道を探そう
いらないの
重いんだよ
待て待てー
警備局か
ここもダメか
え
めろかよ
袋を貸してくれ
何か明かりの代わりに
ピノ
こっち
あいつ
分かってるのか
リル情報局員
追い過ぎでどちらまで
アントラージの姿もないようですが
移民居住区の事件現場の検証だ
彼なら15分遅れで追随している
失礼しました
どうぞ お気を付けて
コギトに感染したオートレイブは
やはり同じ逃走経路をたどっていたのか
今さら関係ないか
行き止まりじゃないか
ああ
おい
感が鋭敏すぎるのだ
まったく誰に似たのかしら
市民はすべて並列化された情報を雛形にしている
局所的近似地には何の意味もない
やはり情報局などに配属すべきではなかったのよ
いや教育的観点から考えても適切な判断だった
その証拠に市民レベルとしては最高の感受性を保持している
素晴らしい結果だわ
しかしそこから派生する行動力こそが元凶だ
元凶というならば警備局はどうだ
案ずることはないあれだけ念を失したのだ
いずれにせよ このロムドが揺らいでいることは否定できない
一刻も早く 事態の解決に向けた迅速な措置を出なければ
レゾンデートルの崩壊 それが唯一の不安因子
いるんだロービンセント
こっちは一人だ
もう何も持ってない
待て
こんにちは
出てこい ヴィンセント
リル監察官
僕は
リセントロー
お前はなぜ警備局に追われている
監察官
バスルームで何を見た
答えろ
バスルーム
これはどう説明する
なぜ
それが
モンスターだ
あの
化け物
何を見た
何って
モールでいきなり襲われて
警備局が僕を追ってきた
観察官
僕は何もしていない
なのになぜ
モンスターを見たのか
お前も
プラクシー
プラクシー?
ヴィンセント・ロー ゴクラ
こちらの指示通りに行動しろ
警備局か
イルメイヤ!
ヴィンセント 違う!
何がだ!
お父さん
マスイ
ビース
ビーセントが
なんて馬鹿の真似を
ビーセント
俺はいつだった
よき市民になろうと
自分を殺し
取り繕い
必死に努力してきたんだ
いつだって
どこだって
ビンセント
その結果がこのざまか
できそうないだ
俺は
ヴィンセント危険!
おじいさまに話す!
警備局にも手出しはさせない!
システムに疑うことは悪
すべてに従う
それが予期市民の条件
行くな!
俺は予期市民にもなれそうなのに
最後まで
なぜ閉鎖する
奴を取り押さえろ
これ以上の解放は
試験全体を危険にさらします
ビーセント
あいつ
終わり
全て
ご視聴ありがとうございました
闇の中に消えた男
残された迷宮への経路
楽園の舞台裏でうごめく思惑が
失われた者たちを黄泉へと誘う